Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Bangsawan]
[Episode 38]
Tersisa satu bulan lagi
taruhan setengah tahun
Anda membuatnya bersama Bapak Gu.
Aku bilang kau akan pergi ke sana
setelah hari ketujuh masa berkabung.
Apakah Gu Pingyuan sudah siap?
Apakah dia harus melepaskan apa yang menjadi hutangnya?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Katakan sesuatu.
Tuan Muda.
Aku telah mengecewakanmu.
Mustahil!
Sama sekali tidak mungkin!
Saya telah menginvestasikan begitu banyak uang!
Dua ratus toko!
Seharusnya aku bisa mengalahkannya dengan mudah!
Tuan Muda, jumlahnya belum mencapai 200—
Ada 188 toko.
Menghitung upah dan sewa,
Kami mengalami kerugian.
Tidak ada yang mau buka
-Ada dua toko garam di setiap kota.
-Itu bukan urusanmu!
Saya akan menanggung kerugiannya.
Kerugiannya adalah milik saya.
Namun keuntungannya
pasti melebihi miliknya, kan?
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Tuan Muda.
Tuan Gu melakukan langkah yang tak terduga.
Dia membuka
231 toko.
Untuk Guangdong, Guangxi, Shanxi,
dan Shaanxi
Dia menggunakan transportasi kanal dan kafilah kuda.
untuk mengangkut garam
dari ladang garam Changlu,
garam sumur dari Sichuan,
dan garam dari Lianghuai
untuk dijual di sana.
Keuntungannya sangat besar.
Dia tidak bisa menang.
Ini tidak benar.
Dia secara terang-terangan menentang
Administrasi garam istana kekaisaran.
Saya akan pergi ke ibu kota untuk melaporkannya.
Tuan Muda.
Sang Guru telah berpulang.
Kepada siapa kita bisa bergantung?
Kali ini,
Kita benar-benar telah kalah.
[Kantor Wakil Raja Liangjiang]
Kamu memang luar biasa.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Kami menemukan sebuah rute.
dari Sichuan yang memungkinkan kita
untuk mengangkut garam ke sini.
Wilayah garam Changlu
Telah berlangsung damai selama bertahun-tahun.
Cadangan garam mereka melimpah.
dan harganya murah.
Adapun daerah penghasil garam di Shandong,
Mereka tidak bisa menjual di luar provinsi,
tetapi provinsi itu sendiri
tidak mengonsumsi dalam jumlah yang cukup.
Namun jika Anda melihat tempat-tempat seperti Jiangxi,
Guangdong dan Guangxi,
dan Shanxi dan Shaanxi,
mereka memiliki
cadangan garam alami yang tidak mencukupi
dan memiliki harga garam yang tinggi.
Tapi makanan mereka
sebagian besar terdiri dari yang diawetkan
dan makanan asap,
membutuhkan garam dalam jumlah besar.
Karena kami akan membuka toko garam,
mengapa tidak
Buka di tempat-tempat ini?
Itu masuk akal.
Lisensi garam dari Lianghuai
juga memiliki stempel Qing.
Lebih-lebih lagi,
larangan monopoli provinsi
telah dihapuskan.
Seperti kata pepatah,
pengusaha harus berkeliling dunia.
Tetap tinggal di satu provinsi
terlalu membatasi.
Sekarang saya mengerti.
Apakah kamu akan membawa kami?
untuk melakukan bisnis lintas provinsi?
Jika Li Wantang bisa menyeberangi Sungai Yangtze
untuk mengakuisisi ladang garam Lianghuai kami,
Apa yang begitu istimewa?
tentang apa yang sedang saya lakukan?
Seandainya kita memikirkan hal ini lebih awal,
mengapa kita harus berselisih
Bersama Li selama ini?
-Ya.
Solusi ini
Sudah ada di sana sejak awal.
Seandainya dia tidak mendorongku
ke tepi,
Aku tidak ingin berurusan dengannya dengan cara ini.
Aku bahkan tidak mau
untuk tidak lagi menjadi Wakil Raja Liangjiang.
Mari kita raih kekayaan bersama.
Pak.
Jika Anda sudah selesai melihatnya,
Tolong izinkan saya pulang.
Keluarga saya masih berduka.
Bagaimana bisa kamu seperti ini?
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Jika bukan sekarang,
Aku akan kembali bersamamu.
untuk memberi penghormatan kepada Nyonya Gu Tua.
Apa yang mungkin bisa dia katakan tentangku?
Kamu hanya memanfaatkan
kemampuanku.
Apakah Gu ada di sana?
Semua anak yang berbakti di dunia
sedang melapor di sini.
Tuan Muda Li,
Bukankah kamu
baru akan datang setelah hari ketujuh masa berkabung?
Pak,
Saya di sini untuk memeriksa rekening.
Tentu.
Teruskan.
Tidak usah buru-buru.
Kamu tetap di sini.
Para penjaga!
-Ya!
Jagalah pintu itu dengan cermat.
Asahlah pisau Anda dengan baik.
Tidak seorang pun bisa pergi hari ini.
Mereka boleh pergi,
tetapi tidak hidup.
Baik, Pak!
Ide Anda
sangat bagus.
Beberapa hari yang lalu,
Saya juga mengajukan
sebuah petisi kepada istana kekaisaran.
meminta pembangunan jalur kereta api.
Setelah barang dapat beredar bebas,
dan para pedagang dapat berdagang di mana saja,
Rakyat kita akan menjadi kaya
dan rakyat biasa akan hidup lebih baik.
Istana kekaisaran berencana untuk mendirikan
Kementerian Perdagangan.
Menurut saya
Menteri Perdagangan...
Pak, jika Anda melanjutkan pembicaraan ini,
Aku akan membenturkan kepalaku
ke tembok sekarang juga.
Menjadi pejabat yang jabatannya sangat rendah
sudah membuatku kelelahan
sampai menyebabkan muntah dan diare.
Dan sekarang Anda ingin saya
pergi bertugas sebagai pejabat di ibu kota?
Kau bisa membunuhku sekarang juga.
Bukankah kita sudah sepakat?
bahwa setelah saya membantu Anda
menyelesaikan masalah ini,
Apakah Anda akan mengizinkan saya kembali ke Anhui?
Bagaimana mungkin kamu...
Bagaimana mungkin kamu tidak memiliki ambisi?
sama sekali?
Rezim ini
bukan tipe orang yang cocok untuk bisnis.
Kami berbeda dari orang asing.
Itu sangat berwawasan.
Sejujurnya,
Aku sudah mengatakan hal yang sama kepada istana kekaisaran .
Saya bilang kita tidak bisa terus berpegang teguh pada
Doktrin lama Mencius sudah tidak berlaku lagi.
Selalu saja membicarakan tentang
Kebenaran versus keuntungan,
dan para pria terhormat melawan orang-orang picik.
Orang-orang berbisnis dengan kami
memegang senjata
dan meriam.
Namun, di sinilah kita, masih berbicara dengan mereka.
tentang Konfusius dan Mencius secara bodoh.
Apakah menurutmu ini masuk akal?
Menteri Perdagangan
adalah seorang pejabat tinggi.
Jika Anda beruntung,
hanya dalam beberapa tahun,
kamu akan menjadi setara denganku.
Apa yang bagus dari
berada di posisi seperti Anda?
Bukankah kamu khawatir setiap hari?
tentang nasibmu sendiri?
Saya tidak memiliki kepercayaan diri itu.
Pak.
Aku hanyalah seorang pria tanpa ambisi.
TIDAK,
Kamu tidak.
Baiklah, itu akan dibahas nanti.
Kita tidak perlu membahasnya sekarang.
Namun,
dalam menata ulang Serikat Industri Garam,
Kontribusi Anda sangat luar biasa.
Saya berencana
untuk memberi Anda 20%
dari saham Serikat Industri Garam.
Apakah kamu tidak bahagia?
Pak.
Hasilnya masih belum pasti.
Baik, Tuan Muda Li,
Apakah Anda sudah selesai meninjau laporan keuangan?
Hanya tersisa satu bulan lagi.
Anda tidak bisa membalikkan keadaan.
Pak.
SAYA...
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa
jika Anda belum selesai memeriksanya.
Saya sudah pernah bertemu seseorang
untuk membuat salinan buku besar
dan mengantarkannya ke kediaman Anda.
Luangkan waktu untuk meninjaunya
sebelum hari ketujuh masa berkabung Anda.
Setelah itu, saya akan pergi menagih hutang saya.
[Tablet Roh Leluhur Li Wantang yang Terhormat dari Dinasti Qing ]
[Rumah Dagang Shanghai Xianghe]
Teman-teman datang dari jauh.
Tuan Li.
Silakan.
[Rumah Dagang Xianghe]
Dengan baik,
memiliki pandangan yang berbeda
pada jaminan.
Mengenai hipotek,
kedua belah pihak
memiliki pendapat yang berbeda.
Apakah ini tentang penilaian?
atau tentang jaminan itu sendiri?
Kami tidak ragu
tentang jaminan itu sendiri.
Enam puluh lebih toko
yang telah ditawarkan oleh Bapak Li,
kami percaya
semuanya merupakan aset yang menguntungkan.
Namun masalahnya adalah
Terlalu banyak
koneksi resmi yang terlibat.
Aset berkualitas
disebut aset berkualitas
Ada alasannya.
Tuan Richard,
setelah bertahun-tahun Anda berada di sini,
Anda pasti memahami hal itu.
pada masa Dinasti Qing yang Agung,
bisnis tanpa dukungan resmi
yang tumbuh terlalu besar
tidak lebih dari
seekor babi gemuk yang tidak berguna.
Semua puluhan toko ini
yang saya tawarkan
memiliki bank-bank pemerintah sebagai pemegang saham.
Jadi dengan menggunakan aset-aset ini
sebagai jaminan
adalah yang paling aman
dan pilihan yang terpercaya.
Jika berbicara soal berbisnis,
Kekaisaran Britania
berpikiran terbuka.
Kami selalu percaya
Bisnis itu tidak mengenal batas negara.
Dulu kita bermaksud
untuk berinvestasi di industri garam China,
industri tekstil,
dan bahkan industri makanan,
serta untuk membantu memulihkan
perkembangan Liangjiang.
Kamu tahu itu?
pejabat berpikiran sempit
dengan kepang rambut yang kusut—
mereka selalu
berspekulasi dengan jahat
bahwa kita akan menjadi penjajah.
Namun kenyataannya, sama sekali tidak demikian.
Rumah Dagang Xianghe
bersedia membantu Anda
untuk membangun kerajaan industri garam Anda sendiri.
Untuk itu, kami siap menyediakan
semua dana
serta bantuan di luar pendanaan.
Apa yang dimaksud dengan bantuan di luar pendanaan?
Apa maksudmu dengan
Bantuan di luar pendanaan?
Bantuan di luar pendanaan,
mengacu pada kapal perang dan kapal meriam
berlabuh di
Sungai Huangpu.
Bantuan di luar pendanaan,
adalah
kapal perang yang ditempatkan di Sungai Huangpu.
Minta dia untuk langsung ke intinya.
Jelaskan maksudnya, пожалуйста.
Ya, ya.
Mari kita kembali ke pokok permasalahan.
Jadi, jika kita menyediakan
seluruh pendanaan yang diperlukan untuk Bapak Li...
Jika kami menyediakan pendanaan ini
untukmu,
secara alami akan ada
Kapal perang Kekaisaran Britania
dan kapal perang untuk mengingatkan mereka.
Saat melindungi Tuan Li,
Mereka juga melindungi investasi mereka.
[Kantor Wakil Raja Liangjiang]
Saya tidak akan berkompromi dalam masalah ini.
Tuan Richard berkata
bahwa dia tidak akan
kompromi dalam hal ini.
Dia percaya bahwa perdagangan yang bebas dan terbuka
Seharusnya tidak dibatasi
oleh batas-batas nasional.
Ngomong-ngomong,
Tuan Richard
juga ingin membuka
cabang dari
Perusahaan Perdagangan Xianghe di Jiangning.
Dia sangat senang.
untuk menjadi tetanggamu, Raja Muda.
Saya tidak ingin memiliki
tetangga orang asing yang bau.
Jangan terjemahkan ini.
Apakah Gu Pingyuan sudah tiba?
Saya sudah mengirim seseorang untuk mencarinya.
Dia bertanya di mana Gu berada.
Mengenai hal yang baru saja Anda sebutkan,
Saya tidak bisa mengambil keputusan saat ini.
Anda mengatakan bahwa Li Qin
sudah menggadaikan setengahnya
dari industri garam Liangjiang yang berbagi informasi
kepada Anda.
Aku tidak percaya ini
sampai aku mendengarnya
langsung darinya.
Sekalipun aku mempercayainya,
apakah istana kekaisaran
akan setuju untuk membuka
industri garam ke negara-negara asing
Ini adalah sesuatu yang harus saya laporkan.
kepada Kaisar dan
Permaisuri Janda.
Oleh karena itu, saya menyarankan
bahwa dia harus pergi ke ibu kota
dan Kantor Manajemen Umum
untuk meminta nasihat.
Sebelum datang, dia sudah tahu.
Anda akan melempar tanggung jawab
dan mengirimkan masalah ini ke ibu kota.
Ini adalah praktik yang lazim.
dari birokrasi Qing.
Apakah Anda melihat Tuan Gu?
Dia ada di sana.
Aku mencarimu di mana-mana.
Jika aku masih tidak bisa menemukanmu,
Kantor Raja Muda
pasti akan menangkap saya.
Ayo pergi.
Wakil Raja Liangjiang
sedang menunggumu.
Apa gunanya aku bagimu?
Insiden besar seperti ini telah terjadi.
dan para penghisap darah itu
mengenakan topi resmi berwarna merah,
tidak ada solusi.
Bagaimana mereka bisa mengharapkan orang biasa seperti kita?
Apakah ada solusinya?
Bagaimana mungkin dia
melakukan hal seperti itu?
Bajingan itu,
Dia tidak lain hanyalah seorang pengkhianat negara.
Bukan itu maksudku.
Itulah yang saya maksud.
Aku mengutuknya,
Pengkhianat sialan itu.
[Setia kepada Negara, Adil dalam Menjalankan Tugas]
Pak.
Pak!
Saya sudah berhenti sejak bertahun-tahun lalu.
Apakah Anda ingin
hisapan?
Tidak, terima kasih.
Silakan duduk.
Kamu beruntung.
Aku sudah melampiaskan amarahku.
Kamu dari mana saja?
Saya pergi untuk memeriksa ladang garam.
Saya baru saja kembali dari Dermaga Xiaguan.
Apakah kamu melihat kapal-kapal Inggris?
Terakhir kali mereka datang
saat itulah Komisaris Lin
bertempur melawan mereka
di Guangzhou karena opium.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kita telah mendatangkan masalah bagi diri kita sendiri.
SAYA
Seharusnya Li Qin ditangkap lebih awal.
Aku terlalu berhati lembut,
menunggu masa berkabungnya berakhir.
Aku tidak menyangka
dia sangat gelisah
Dia menjadi seorang pengkhianat.
Pak.
Situasinya sekarang berbeda.
Seandainya hanya Li Million,
tidak peduli seberapa keras dia mencoba
untuk memonopoli industri garam
di Lianghuai,
Anda adalah gubernur.
Anda bisa saja menolak.
dan dia tidak punya alasan untuk keberatan.
Tapi sekarang kita sedang berurusan dengan
Inggris.
Kita perlu mencari penjelasan.
Ya.
Saya meminta seseorang untuk menyelidikinya.
Unsur-unsur Hukum Internasional.
Sebuah negara
dapat menyatakan komoditas penting
sebagai monopoli negara.
Saya sudah mengirim seseorang dengan buku itu.
untuk berkendara cepat ke ibu kota
dan menyerahkannya
ke Kantor Manajemen Umum.
Sekarang kita akan lihat
jika mereka bisa membantu saya
Hentikan kekacauan ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita benar-benar membuat kesalahan besar kali ini.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda adalah Wakil Raja Liangjiang,
seorang pejabat tinggi,
dan kamu tidak punya ide.
Namun Anda meminta saya untuk memikirkan sesuatu?
Saya sedang mencoba untuk
Lindungi bisnis Anda.
Pak.
Izinkan saya berterus terang.
Ini bukan
Bagaimana seharusnya para pedagang bertindak.
Entah kamu
mengandalkan posisi resmi Anda
untuk menekan orang lain
dan lakukan apa pun yang kamu mau,
atau kamu terus-menerus mengalah—
selalu mengalah.
Jika Anda ingin berbisnis
dengan Inggris,
pendekatan ini
Itu tidak akan berhasil.
Kita terlalu lemah.
Apakah kamu percaya?
seandainya aku memiliki 10 kapal perang lapis baja
seperti itu,
Tidak akan ada seorang pun yang berani berbicara kepadaku seperti ini?
Anda...
Tuan Lee,
Mengapa kamu duduk di tempat yang teduh?
Dengan cara ini lebih nyaman.
Wiski.
Jauh lebih baik.
Ini dia, Pak.
Terima kasih.
Bersulang.
Pria tua yang licik itu
telah menyerah.
Rubah tua yang licik itu
telah mengalah.
Dia mengalah?
Tidak menyerah—
Mungkin hanya bersikap sopan.
Ini baru permulaan.
Dia akan semakin kooperatif.
Tentunya dia akan semakin patuh.
Sebaiknya begitu.
Lebih banyak wiski!
Pembicaraan tersebut sebenarnya tidak berjalan dengan baik.
Bajingan tua itu bertingkah seolah-olah
sedang bermain Taichi denganku.
Dia tidak mau mengakuinya.
Tuan Richard berpikir
Negosiasi tersebut tidak berjalan dengan baik.
Orang tua itu sangat pandai
menghindari masalah.
dan menolak untuk mengakui apa pun.
Dia bersikeras untuk bertemu Anda secara langsung.
Namun sekalipun dia bertemu denganmu,
dia tetap akan berkonsultasi dengan Kaisar.
dan Permaisuri Janda.
Bukankah konsul Anda
sudah pergi ke ibu kota
untuk menemui Kaisar dan Permaisuri Janda
untuk menyelesaikan masalah ini?
Orang-orang ini
dari Kantor Manajemen Umum
bahkan lebih mahir dalam mengulur waktu.
Tapi mereka masih
memiliki banyak cara
untuk mengingkari janji mereka.
Sebagai contoh, tanggal penandatanganan
ditunda tanpa batas waktu.
Kekaisaran Britania Raya sekarang
tidak punya apa-apa selain opium
untuk melancarkan perang
dengan.
Ini bukanlah tindakan mencari keuntungan secara langsung.
Bagaimana ini bukan termasuk mencari keuntungan berlebihan?
Benarkah tidak demikian?
Ini adalah negara yang sangat luas.
dengan begitu banyak orang mengonsumsi garam.
Ayahku menghabiskan 10 tahun
untuk mendapatkan kendali hanya seperlima
dari industri garam Qing.
Anda mengatakan ini bukan praktik mencari keuntungan berlebihan?
Dan Anda mengatakan kepada saya
bahwa ini bukan industri yang sangat menguntungkan?
Tuan Li.
Tuan Richard berkata
Anda adalah orang yang sangat berharga.
Namun jika Anda melangkah satu langkah pun keluar dari kapal ini,
bahkan Kekaisaran Inggris
tidak akan menjamin
keselamatan Anda.
Dia berkata jika kamu
turunlah satu langkah dari kapal ini,
bahkan Kekaisaran Inggris
tidak dapat menjamin
keselamatan Anda.
Saat waktunya tepat,
Saya akan menyerahkan diri.
[Setia kepada Negara, Adil dalam Menjalankan Tugas]
Dekrit Kekaisaran:
hal itu telah sampai ke perhatian kami
bahwa utusan Inggris tersebut memegang surat
kepemilikan ladang garam Lianghuai.
[Dekrit Kekaisaran]
dan telah menghubungi
Kantor Manajemen Umum.
untuk menegosiasikan pembayaran.
Saya sangat terkejut dengan berita ini.
Industri garam
sangat penting bagi perekonomian negara kita
dan mata pencaharian masyarakat.
[Dekrit Kekaisaran]
Beraninya kau
bernegosiasi mengenai hal-hal seperti itu dengan orang asing?
[Setia kepada Negara, Adil dalam Menjalankan Tugas]
Raja muda,
Laporkan kembali dengan detail lengkapnya segera.
Atas Perintah Kekaisaran.
Saya dengan rendah hati menerima titah Kaisar.
[Setia kepada Negara, Adil dalam Menjalankan Tugas]
Hidup Kaisar!
Apakah Kaisar dan Permaisuri Janda?
Masih marah?
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
Ibu Suri berkata
that Jiangnan
Telah dilanda kekacauan selama bertahun-tahun.
Hal seperti itu terjadi
Hal itu sama sekali tidak mengejutkan.
Yang Mulia Ratu adalah sosok yang bijaksana.
Permaisuri Janda itu bijaksana.
Ibu Suri juga mengatakan
bahwa akta tanah ini
awalnya milik kami orang Tionghoa,
jadi bagaimana akhirnya mereka
di tangan orang asing?
Jika Wakil Raja Liangjiang tidak tahu,
lalu apakah semua pejabat di Liangjiang
buta
dan sudah mati?
Dengan baik...
Itu benar-benar amarah yang sesungguhnya!
Namun,
Ibu Suri juga menyebutkan
kemungkinan besar
Ada pengkhianat yang beraksi.
Ya.
Kelalaian terkadang bisa terjadi.
Ya memang.
Rui Lin
berpengalaman dalam urusan kenegaraan.
Jika dia berhasil mengatasi ini,
Pasti tidak akan ada masalah.
Lihat bagaimana
Liangjiang telah dikelola dengan sangat baik.
hanya dalam waktu yang sangat singkat.
Permaisuri Janda itu bijaksana.
Sungguh bijaksana.
Orang asing itu berkata
bahwa hal ini harus diselesaikan
dalam waktu satu bulan.
Terakhir kali,
istana kekaisaran masih berhutang
ganti rugi perang
dari 16 juta tael.
Orang-orang Inggris ini
terus-menerus mendesak pembayaran.
Jika belum terselesaikan
dalam waktu satu bulan,
lalu semua pejabat di Liangjiang
Aset pribadi mereka akan disita
untuk membayar ganti rugi.
Ini...
[Cermin Bening Digantung Tinggi]
Pak, ini...
Pak...
Ini...
Pak, apa yang harus kita lakukan?
Apa yang harus kita lakukan?
Silakan naik ke atas untuk beristirahat dulu, Pak.
Saya pasti akan
Selesaikan ini dalam batas waktu yang ditentukan.
Aku tidak akan membiarkan Kaisar
dan Ibu Suri merasa khawatir.
Silakan.
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
Pak.
Pak, pelan-pelan saja.
-Pelan-pelan.
-Tuan.
Hati-hati.
Pelan-pelan, pelan-pelan.
Apa yang harus saya lakukan?
Beri tahu saya.
SAYA...
Beri tahu saya!
Pak.
Orang itu sedang bersembunyi
di atas kapal lapis baja Inggris.
Kita tidak bisa menyentuhnya.
Benar sekali, Pak.
Kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Ya.
Kita tidak bisa.
Kita benar-benar tidak bisa.
Pergi.
Ini saudaramu.
Bisakah kamu menemukan caranya?
untuk membujuknya turun?
Bagaimana saya bisa membujuknya?
Dengan baik...
Aku akan meminta maaf padanya.
Aku akan menyerahkan
industri garam Lianghuai kepadanya.
Selama hal-hal ini
Jangan sampai jatuh ke tangan
orang Barat!
Saya bisa memberinya posisi resmi.
Kamu akan menemukan caranya.
Berikan apa pun yang dia inginkan.
Bagaimana jika dia memang membenci saya?
Pergi.
[Sajak dan Rajin]
[Cermin Bening Digantung Tinggi]
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
Beri tahu saya.
Bagaimana kita bisa mengakalinya?
Saudaramu turun dari kapal itu?
Apakah dia bisa dijebak?
Ya.
Asalkan dia turun
Di Sini.
Dia adalah putra Li Million.
Itu adalah warisan yang sangat besar
yang kita bicarakan.
Saya bisa menyita
seluruh hartanya.
Aku bisa mengusirnya.
Aku bisa membunuhnya.
Bagaimana menurutmu?
Aku akan memberikannya padamu
semua yang dimiliki Li Million.
Bagaimana dengan hadiahnya?
Kamu mau pergi ke mana?
Pak,
Saya khawatir Anda terlalu banyak berpikir tentang hal ini.
Saudara laki-laki saya ini
mungkin tidak terlalu pintar,
tetapi karena dia berani melakukannya
sesuatu seperti ini,
Dia sudah mempertimbangkan
semua konsekuensinya.
Apa yang kamu katakan
tidak berguna.
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
Anda...
[Sajak dan Rajin]
Aku tidak percaya.
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
Tuan Lee,
Saya...
Aku tahu.
Tuan Tu.
Ketua Serikat Industri Garam
dan pedagang garam terkemuka di Lianghuai.
Silakan duduk.
Kursi ini sangat empuk.
Berbicara.
Tuan Lee,
Aku sudah datang
perintah Wakil Raja Liangjiang
untuk berbicara denganmu.
Sebelumnya,
Mungkin ada
beberapa kesalahpahaman.
Tidak ada kesalahpahaman.
Kesalahpahaman apa yang mungkin terjadi?
Dia adalah Raja Muda,
dan saya hanyalah seorang pedagang kecil.
Jika terjadi kesalahpahaman,
itu pasti kesalahan saya.
Tidak, tidak.
Dia bilang itu adalah kesalahannya.
Dia berkata
selama Anda bersedia untuk turun ke darat,
dia akan setuju
kondisi apa pun yang Anda miliki.
Benar-benar.
Ceritakan pada kami,
Jabatan resmi apa yang Anda inginkan?
Tidak masalah.
Posisi apa pun di Liangjiang
Pilih saja yang kamu suka,
Kita bisa mendiskusikannya.
Serikat Industri Garam
juga telah membahas hal ini.
Asalkan kamu bersedia datang,
Tuan Gu
akan kembali ke Anhui.
Serikat Industri Garam
akan memperlakukan Anda dengan baik.
Aku mempertaruhkan nyawaku
sebagai jaminan untuk Anda.
Ketulusan yang luar biasa, ya?
Manajer Gu
telah meraih kemenangan mutlak.
Mengapa dia akan kembali ke Anhui?
Dia berkata...
Apa yang dia katakan?
Angkat bicara!
Dia berkata
bahwa meskipun garam
mungkin tampak tidak penting,
Ini sangat penting untuk setiap hidangan.
Jika orang asing yang menguasainya,
Anda akan dikutuk oleh sejarah,
Sama seperti Qin Hui.
Dia meminta Anda untuk memiliki harga diri.
Ini bukan kata-kata saya.
Itu terdengar seperti sesuatu
yang akan dikatakan saudara laki-laki saya.
Tapi dia adalah tipe orang seperti itu.
yang terlalu serius.
Sampaikan pesan ini untuk saya.
Silakan lanjutkan.
Saya hanya punya satu permintaan.
Pak,
Li Qin sudah membalas?
Saya punya Tu Ying
Tuliskan setiap kata
kata mereka.
Silakan lihat.
Inilah yang dikatakan saudaramu.
[Wakil Raja, Gu Pingyuan menghancurkan keluargaku.]
[Seharusnya dia tidak pernah kembali
dari pengasingan.]
Dia adalah teman saya yang bernama Gu.
yang menghancurkan keluargaku.
Seharusnya dia tidak pernah kembali
dari Ningguta.
Beritahu Rui Lin
jika
Dia bisa mengirim Gu Pingyuan
kembali ke Ningguta
dan mengikatnya di sana seperti anjing
untuk sisa hidupnya,
Saya akan segera mendarat.
Inilah sifat manusia—
sungguh menjijikkan.
Apa rencanamu?
Lihat.
Kamu sudah melakukan banyak hal
untuk Liangjiang.
Bagaimana mungkin aku menyetujui permintaannya?
Tapi sekarang
Masalah ini bukan lagi masalah saya.
Ini milikmu.
Aku tahu.
Kalau begitu, usir aku.
Aku lelah tinggal di sini
Bagaimanapun, di Liangjiang.
Lihatlah dirimu,
mudah marah hanya setelah mengucapkan beberapa kata.
Kemarahanmu
lebih buruk daripada milikku,
Wakil Raja Liangjiang.
Sekalipun aku punya
kemampuan luar biasa sekarang,
Itu akan menjadi tidak berguna.
Meriam mereka diarahkan ke saya.
Saya sama sekali tidak bisa menontonnya.
industri garam jatuh ke tangan asing.
Bagaimana kalau
masih belum terselesaikan
Setelah kau mengusirku?
Kamu harus mengatakan yang sebenarnya padaku.
jadi saya tahu di mana posisi saya.
Dengan baik...
Kalau begitu, saudaramu bisa meninggal.
Bagaimana jika kita tetap tidak berhasil?
bahkan setelah membunuhnya?
Kalau begitu, aku akan memulai perang!
Jika garam kita
dikendalikan oleh orang asing,
ketika aku meninggal,
Aku tidak akan mampu menghadapi leluhurku.
Ini berasal dari lubuk hatiku yang paling dalam.
Pak,
Saya akan membantu Anda dalam hal ini,
Tapi kamu juga harus membantuku.
Jika aku tidak bisa mengatasinya,
Bagaimana mungkin kamu bisa?
Jika saya tidak bisa menyelesaikannya,
Aku akan mengemasi barang-barangku
dan kembali ke Ningguta sendiri.
Mari duduk.
Beri tahu saya
Bagaimana saya bisa membantu Anda.
Terlepas apakah Anda menyetujui tuntutannya atau tidak,
Dia akan sampai ke daratan cepat atau lambat.
Kunci dari permasalahan ini
Intinya adalah kita tidak bisa melanjutkan tanpa dia.
Setelah dia turun dari kapal,
apakah kamu membunuhnya,
menyita hartanya,
atau menawarkannya gelar dan janji-janji,
Saya rasa semua itu tidak akan berhasil.
Lebih baik jujur ​​saja
dan bertanggung jawab.
SAYA
mengambil tanggung jawab?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana kalau saya menjabat
sebagai Wakil Raja Liangjiang?
selama beberapa hari?
Saya akan menjadi perwakilan Anda
dan menangani semua negosiasi.
Setelah selesai, izinkan saya kembali ke Anhui.
Selama sisa hidupku,
Tinggalkan aku sendiri.
Untuk sisa hidupmu?
Itu terlalu panjang.
Apakah itu jawaban ya atau tidak?
Anda adalah Wakil Raja Liangjiang,
seorang pemimpin di antara para pejabat pengadilan.
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu?
Apakah itu yang bisa saya percayai?
Bagus.
Jika Anda bisa mewujudkannya,
Anda akan memiliki kebebasan untuk datang dan pergi
di Liangjiang sesuka hati.
Apakah kamu lelah?
Jika ya, masuklah ke dalam dan tidurlah sebentar.
Aku tidak lelah.
Ini sangat langka
untuk makan bersama Anda.
Siapa yang bilang begitu?
Kalau begitu, saya akan kembali
untuk makan setiap hari mulai sekarang.
Tolong jangan.
Jika Anda tidak merasa itu mengganggu,
saya tentu saja merasa terganggu.
Di mana Pingwen?
Ada apa denganmu akhir-akhir ini?
Bukankah Pingwen mengawal peti mati Ibu?
kembali ke Anhui?
Dia tidak akan kembali untuk membantu hingga bulan depan.
Baru-baru ini, berbagai hal
datang satu demi satu.
Kepalaku rasanya mau meledak.
Memang selalu seperti ini.
Namun, di sini Anda malah
berbicara tentang pulang ke rumah untuk makan setiap hari.
Li Qin memiliki
menyebabkan kekacauan besar.
Dia menggadaikan ladang garam Lianghuai.
kepada Inggris.
Sekarang Inggris telah membawa
kapal perang mereka ke Sungai Yangtze.
Pekerjaan di ladang garam
Sepertinya mustahil untuk melanjutkan sekarang.
Saya rasa kita tidak perlu menunggu
Pingwen akan kembali.
Sebaiknya kita kembali saja ke Anhui.
dan menanam teh sebagai gantinya.
Bukan hanya kita berdua,
tetapi juga si kecil di dalam perutmu.
Kamu hanya banyak bicara saja.
Jika ada kapal perang di Sungai Yangtze,
Bukankah sebaiknya kita mencari tempat untuk bersembunyi?
Biarkan mereka berada di sana.
Mereka tidak akan berkelahi.
Hanya saja, itu urusan bisnis.
Akan sulit mulai sekarang.
Mereka terus
membawa kapal perang mereka ke sini.
Bagaimana kita bisa bernegosiasi?
Ini benar-benar menjengkelkan.
Tuan Gu.
Ya?
Ada seseorang di sini
meminta Anda untuk menemuinya di pintu.
Mengapa dia tidak masuk?
Dia bersikeras agar kamu menemuinya di pintu.
Siapa dia yang punya sikap seperti itu?
Bajingan.
Beraninya kau muncul!
Heizi.
Siapakah ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan menahanku!
Apakah kamu sudah gila?
Jangan menahanku, kataku!
Beraninya kau datang kemari!
Baiklah, baiklah.
Dasar nakal!
Di Sini.
Hai!
Oleskan ini ke mata Anda.
Memar itu akan segera sembuh.
Kamu hanya malas.
Jika aku mengajarimu beberapa gerakan,
dia pasti sudah mati sekarang.
Jangan berani-beraninya kau membantu.
Jika saya membantu,
tubuhmu
pasti sudah dingin.
Bahkan lebih baik.
Sebaiknya kamu kembali dulu.
Bicarakan semuanya dengan baik.
Jangan berkelahi lagi.
Kau berani-beraninya datang ke sini?
Saya tidak bisa masuk
Nanjing sekarang.
Saya tidak tahu jenis apa
taktik kejam
Bajingan tua itu akan memanfaatkanku.
Apakah Anda datang hanya untuk melihat?
Jika aku masih ada di sini?
Aku sudah mengepak tas-tasku,
Siap berangkat ke Ningguta kapan saja.
Apakah kamu tidak akan pergi ke Ningguta?
Apakah itu hal yang baik?
Seharusnya kau tetap di sana.
Sebagai permulaan, bukan?
Apakah ada yang salah dengan kepalamu?
Mengapa kamu melakukan itu?
Aku tidak bisa membantumu sekarang.
bahkan jika aku menginginkannya, kau tahu?
Aku tidak butuh bantuanmu!
Kamu juga tidak bisa membantuku!
Aku hanya
orang yang tidak berguna dan tidak kompeten,
seorang anak yang selalu kalian olok-olok,
seekor cacing, seorang pengkhianat—
Tapi lalu kenapa?
Seharusnya kamu saja
membusuk dan mati di Ningguta!
Aku telah kehilangan seluruh keluargaku.
Saya tidak punya tempat tujuan.
Setelah aku tiada,
Aku harap kau dan Li Qin
akan menjadi saudara yang baik.
Jagalah dia baik-baik.
Anak ini cukup pintar,
tetapi dia terlalu impulsif.
Jika dia mendapat masalah serius,
demi
bagaimana saya membantu Anda
menyelesaikan masalah Anda sebelumnya,
Tolong lindungi dia.
Orang tua selalu merencanakan
demi masa depan anak-anak mereka.
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
[Sajak dan Rajin]
Salam,
Pak.
Tidak ada tempat tersisa.
untukmu
di Liangjiang.
Aku tahu.
Kaisar dan Ibu Suri
sangat marah.
[Sajak dan Rajin]
Mereka menyita harta milikmu
dan semua toko Anda.
Ya.
Kamu masih muda.
Jangan lakukan hal-hal seperti itu
karena dendam.
[Sajak dan Rajin]
Jika Anda menangani masalah garam
dengan baik,
Aku akan melindungimu.
Dinasti Qing
tidak mampu menanggung skandal seperti itu.
Bagaimana jika saya tidak bisa?
Jika kamu meninggal,
menghilang,
dan berubah menjadi abu,
Aku akan menaruh abu itu
dalam selongsong meriam
lalu melemparkannya ke laut.
Mari kita lihat siapa yang bisa membuktikannya.
kesepakatan-kesepakatan yang telah Anda buat.
[Sungai Jernih dan Kuil yang Berdering]
Seandainya aku takut akan hal-hal ini,
Aku tidak akan datang ke sini.
Pak,
sebelum datang ke sini,
Saya telah menandatangani kontrak
untuk mentransfer saham saya.
dengan Konsulat Inggris.
Jika keselamatan pribadi saya
terancam,
kapal perang di Sungai Yangtze
tidak akan membiarkanmu lolos.
Tidak percaya padaku?
Coba saja.
Kau bertekad untuk mengkhianati negaramu,
Bukankah begitu?